ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບທຸກ ມື້ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດ ລົມຂອງ
ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ
ຄິດວ່າ ແມ່ນແນວໃດທ່ານຮູ້ສຶກວ່າເມື່ອທ່ານ
ມີການປ່ຽນແປງ ແລະ ເພື່ອໃຫ້ ມີການປ່ຽນແປງ
ທຸກຄົນອື່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິດທິ
ທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກນີ້
ນີ້ແມ່ນທຸກໆມື້ ກັບ Jen wagger
ແລະ Kerry Webb
[ເພງ]
hey ທຸກຄົນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປັບຕົວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ Jen
ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງລົງ ເພື່ອສືບຕໍ່
ປື້ມບັນທຶກຂອງ ກິດຈະກໍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນບາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມີການສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງອື່ນໆ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະ ມີແຂກຄົນອື່ນໃນງານວາງສະແດງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາມັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພາກ 11 ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຍ້ອນພວກເຮົານັ່ງລົງໄປ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນພາກນີ້ພວກເຮົາກໍ່ຄິດວ່າມັນ ເປັນຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູແລະ
ຄວາມທະເຍີທະຍານແລ້ວແມ່ນການປະຫານຊີວິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ປະເພດ ຂອງຂຸດເຂົ້າໄປໃນມັນພວກເຮົາຄິດວ່າມີ
ຫຼາຍຂອງສິ່ງ ທີ່ດີ ແທ້ໆ ທີ່ ນີ້ mm-hmm ແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ລົມຂອງ
ມີການປ່ຽນແປງໃນເວລາທີ່ການປ່ຽນແປງເກີດຂຶ້ນແລະ
ຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້ອຍຖາມທ່ານກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປນໍາພວກເຮົາໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ສຶກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານມີເພື່ອເຮັດໃຫ້
ປ່ຽນແປງ ແລະຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້ອຍ ເປັນຕົວແທນທີ່ປ່ຽນແປງຂ້ອຍມັກສິ່ງຕ່າງໆ
ເພື່ອ ເວົ້າວ່າດຽວກັນນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ໃນການ ສະແດງ ຕໍ່ໄປ ກໍ່ມີ ການຈັດການ
ມີການປ່ຽນແປງແຕ່ ຄວາມຄິດຂອງການເປັນ
ຕົວແທນ ການປ່ຽນແປງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພົບຕົວເອງ
ຢູ່ໃນຖານະຂອງຜູ້ນໍາທາງນໍາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ ທີ່ ມັກຈະຕ້ອງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງທີ່ ຂ້ອຍເປັນຄົນ ທີ່ ເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ ແລະ
ຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້ອຍມັກຖາມ ຕົວເອງແມ່ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ທຸກໆຄົນໃນຫນ້າດຽວກັນແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນການປ່ຽນແປງບໍ່ໄດ້ມາຄືເປັນ slap ເປັນ
ຂຶ້ນ ຫົວຫຼືຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານ ເປີດ
ປະຕູສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະພາບອາກາດພາກເຫນືອ ເມື່ອທ່ານເປີດປະຕູ
ແລະລົມເຢັນນັ້ນມາຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ແລະ ທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານ
ປ່ຽນແປງ ແລະທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນ ທີ່ນີ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫນວກລະດູຫນາວຢ່າງຫນັກແລະຫນັກຂອງທ່ານ
ເກີບແລະ earmuffs ຂອງທ່ານ ແລະຂວາ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າມັນ
ເກືອບຄ້າຍຄືການບາດເຈັບກັບ ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ yeah ແລະ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນການາດາ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີການລະເບີດທີ່ເຢັນ icy ເຢັນຄືກັນ
ຫັກສາມສິບຫ້າຕອນເຊົ້າຄ. ສ
Celsius ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືສໍາລັບຫຼາຍ ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າການປ່ຽນແປງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ວິທີເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຊ໊ອກກັບ ທ່ານນີ້ແລະທ່ານຮູ້
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ດີຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ເພື່ອບອກ ພວກເຮົາວ່າດິນຟ້າອາກາດມີຄືແນວໃດ
ອາດຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືແນວໃດທີ່ພວກເຮົາບອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນປື້ມ ຂອງ
ກິດຈະການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ກິດຈະການບົດທີ 10 Cornelius ໄດ້ເຫັນເປັນ
ວິໄສທັດ ແລະ ລາວແມ່ນຄົນຕ່າງຊາດເພື່ອລາວບໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອວ່າເພິ່ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຊື່ອຖືຢິວ
ເປໂຕແລະເປໂຕ ຜູ້ທີ່ເປັນຊາວຢິວ
ຜູ້ຕິດຕາມພຣະຄຣິດເປັນຄົນທໍາອິດ
ພວກສາວົກ ຖືກເອີ້ນໃຫ້ຮັບປະກັນ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກ ທີ່ໃຫຍ່
ບໍ່ມີ - ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ເປໂຕໄດ້ມີນີ້
ມີປະສົບ ການວິໄສທັດມາຈາກພຣະເຈົ້າກ່າວ
ນີ້ແມ່ນຈະມີຂຶ້ນທ່ານໄປ
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນເຂົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ຂອງການ ກັບຄືນໄປ ເຢຣູຊາເລັມທີ່ເປັນ
ສູນກາງ ຂອງ ສາດສະຫນາ ຢິວ ແລະເວົ້າເບິ່ງ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນ
ປ່ຽນແທນຕົວແທນ ແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ອ່ານ
ວ່າ ແລ້ວທີ່ສຽງດີ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້ແມ່ນ ກິດຈະການພາກ 11 ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານຈາກ New International
ສະບັບ ຂອງອັກຄະສາວົກແລະ ພີ່ນ້ອງ
ຕະຫລອດຢູດາໄດ້ຍິນຄົນຕ່າງຊາດ
ຍັງ ໄດ້ຮັບພຣະຄໍາ ຂອງພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເປໂຕ ໄດ້ໄປເຖິງເຢຣູຊາເລັມ
ຜູ້ເຊື່ອຖືທີ່ ຖືກ ຕັດສິນ ລົງໂທດລາວແລະ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
uncircumcised ຂອງຜູ້ຊາຍ uncircumcised ແລະ
ກິນກັບພວກເຂົາເປໂຕເລີ່ມຕົ້ນແລະໄດ້ອະທິບາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຊັດເຈນຍ້ອນວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນເມືອງຂອງ Joppa ໄດ້
ການອະທິຖານແລະໃນ trance ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ທັດສະນະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຂະຫນາດໃຫຍ່
ເອກະສານທີ່ຖືກ ປ່ອຍ ລົງຈາກສະຫວັນ ໂດຍ ມັນ
ສີ່ແຈ ແລະມັນ ລົງ ມາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ ໄດ້ເຫັນສີ່ຕີນ
ສັດຂອງແຜ່ນດິນໂລກສັດປ່າ
ສັດປ່າແລະນົກຂອງ ອາກາດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນສຽງ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບເປໂຕ
ຂ້າແລະ ກິນຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສະອາດສະອາດບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງຂ້ອຍ ສຽງທີ່ໄດ້ເວົ້າມາ
ສະຫວັນ ເປັນຄັ້ງທີສອງບໍ່ໂທ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນສາມຄັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄດ້ຖືກດຶງຂຶ້ນໄປສະຫວັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ສາມຄົນທີ່ໄດ້ເຫັນຜູ້ທີ່ຖືກສົ່ງມາ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈາກເມືອງເຊ ເວລາໄດ້ຢຸດຢູ່ເຮືອນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຈິດໃຈບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອບໍ່ມີ ຄວາມອິດເມື່ອຍ ກ່ຽວກັບການໄປກັບ
ເຂົາເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ຫົກອ້າຍນ້ອງ ຍັງໄດ້ໄປ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍ
ພຣະອົງໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າ ລາວໄດ້ເຫັນທູດສະຫວັນ
ປາກົດວ່າ
ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງລາວແລະເວົ້າວ່າສົ່ງໄປ
ເມືອງຢົບປາສໍາລັບ Simon ທີ່ເອີ້ນວ່າເປໂຕໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຂໍ້ຄວາມທີ່ ຜ່ານມາ
ທ່ານແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານທັງຫມົດ ຈະຖືກບັນທືກ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເວົ້າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາ
ກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາດັ່ງທີ່ເຂົາໄດ້ເຂົ້າມາກ່ຽວກັບພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໂຢຮັນໄດ້ຮັບບັບເຕມາດ້ວຍ ນໍ້າ
ແຕ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ ດ້ວຍ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາ ຂອງຂວັນດຽວກັນ
ດັ່ງທີ່ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເຊື່ອໃນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະເຢຊູ ຄຣິດຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຕ້ານກັບພຣະເຈົ້າ ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ພວກເຂົາບໍ່ມີການປະທ້ວງຕໍ່ໄປອີກ ແລະ
ໄດ້ສັນລະເສີນ ພຣະເຈົ້າໂດຍກ່າວດັ່ງນັ້ນແລ້ວພຣະເຈົ້າມີ
ອະນຸຍາດເຖິງແມ່ນວ່າການກັບໃຈຄົນຕ່າງຊາດ
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດ mm-hmm ມັນຫນ້າສົນໃຈ Jen
ເຮັດແນວໃດເປໂຕຈຶ່ງເຕືອນເລື່ອງດຽວກັນນັ້ນ
ນີ້ນີ້ແມ່ນບອກສອງຄັ້ງໃນສົມບູນໃນ
ບົດທີ 10 ແລະເປໂຕໄດ້ອະທິບາຍມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນການຕອບ ກັບຊາວຢິວ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄປທ່ານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຕັດແລະໄດ້ກິນ ກັບພວກເຂົາ
ທີ່ ຄ້າຍຄື ບໍ່ມີ, ແລະອາດຈະໃຫ້
ຈົ່ງກ້າວໄປກັບ Jen ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ ເຫດຜົນ
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືແນວໃດ racist ນີ້ ແມ່ນ ຫຍັງຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາ ຈະບໍ່ ຍອມຮັບຄົນຕ່າງຊາດ ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ ວ່າມາຈາກ ນັ້ນທຸກວິທີທາງ
ກັບອັບຣາຮາມ ແມ່ນເມື່ອຕັດສິນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເປັນ outward
ສະແດງວ່າທ່ານ ເປັນຜູ້ຕິດຕາມພຣະເຈົ້າ
hmm ສິດດັ່ງນັ້ນມີເລື່ອງທັງຫມົດທາງ
ຕະຫຼອດ ພຣະສັນຍາເກົ່າເມື່ອເວລາ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າທ່ານຕ້ອງການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງມີ
ການຂົ່ມຂືນ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃສ່ gang ຂອງພວກເຮົາ
ສີ ແລ້ວແມ່ນວ່າມັນເປັນສີແດງ
ໄດ້ຕັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົ້າຮ່ວມ
ກັບ ຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ຕັດແຍກຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ອ້າງວ່າ ເປັນຜູ້ຕິດຕາມຂອງພຣະເຈົ້າ
ພະເຢໂຫວາ ຕອນນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຕ້ອງ ໄດ້ກໍານົດກົດລະບຽບທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຂ້າມ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະດູດ
ໃນການຖືກດຶງອອກຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ດຶງອອກຈາກການ ຕິດຕາມພຣະອົງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າໃນພຣະຄໍາພີເດີມ
ພວກເຂົາເຈົ້າສິ້ນສຸດ ລົງຕາມດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ gods ອື່ນໆ ແມ່ນແລະ
ຍັງ worshiping ພຣະອື່ນໆແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
in like krei
ພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ມີຄຸນນະທໍາໂດຍການລົ້ມລະລາຍ
ແລະ hanging ອອກຫຼືແມ່ນ intermarrying
ກັບຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຄົນຕ່າງຊາດແທ້ໆແລະ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນແລະໄວ
ເສັ້ນພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ກິນກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ກິນອາຫານທີ່ມີ
ພວກເຂົາ ແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນສາຍ ນັ້ນ
ໄດ້ຖືກແຕ້ມຄືກັບວ່າ ທ່ານເປັນຄົນ
devout follower ຂອງພຣະເຈົ້າທ່ານ ບໍ່ໃຫ້
ຮ່ວມກັນກັບ ຜູ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຈະລື່ນຕົວບໍລິການ slip slip
ລື່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນມີເສັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາ ເປໂຕກ່ຽວກັບມັນເວົ້າວ່າ hey
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານໄດ້ຂ້າມເສັ້ນ ແລະແລະ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າລາວ ຂໍໃຫ້ລາວໄປດີ
ຈາກ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນເຂົາບອກ ເລື່ອງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຈະໄດ້ຍິນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າກ່ຽວກັບພະລັງງານຂອງ
ຄົນທີ່ແບ່ງປັນເລື່ອງແມ່ນແລ້ວແລະລາວເຂົາ
ຍ່າງຜ່ານຂັ້ນຕອນໂດຍ ຂັ້ນຕອນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຖິງ ຄວາມໄວ ແລະພະລັງງານ
ຂອງປະສົບການຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ມີຄວາມຫມາຍສໍາລັບຜູ້ອື່ນເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລາວ
ຍ້ອນວ່າລາວຕ້ອງ ບອກເລື່ອງນີ້ໃຫ້ບອກ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ ມອບໃຫ້ເຂົາ
ຄໍາໃຫມ່ ວ່າຄົນຕ່າງຊາດ ແມ່ນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຍອມຮັບ ສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ຄື ກັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ສະໂມສອນເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນ ນີ້ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດນີ້ ແມ່ນສໍາລັບສາສະຫນາຂອງພວກເຂົາ
ນີ້ ແມ່ນປັດຈຸບັນຄືກັບການສິດສອນໃຫມ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາແມ່ນພວກຢິວເຫມືອນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການຂົ່ມຂູ່ ບໍ່ວ່າຢາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມາມາຕໍ່ມາຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ແທ້ໆ
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປໂຕທີ່ມີການເວົ້ານີ້
ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ມີອໍານາດ ທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າດ້ວຍການປ່ຽນແປງນີ້
ແມ່ນແລ້ວ ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນລາວ
ເວົ້າ ເລື່ອງທັງຫມົດ ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ລາວໄດ້ຮັບແລະຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າສະນັ້ນ ລາວຢູ່
ໃຈລາວດີຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ເລື່ອງນັ້ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຍ້າຍໄປ
ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາໃຊ້ເລື່ອງດຽວກັນຄືກັນ
ແລະບອກມັນກັບ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະເພາະວ່າ
ມີ ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ໄດ້ເກັບ ຂຶ້ນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາມຄັ້ງ
ສະນັ້ນການເປັນ ພະຍານທີ່ ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າ ບອກພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ສອງ ຫຼືສາມເທື່ອ
ມີພະຍານ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ລາວຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເລືອກເອົາ
ແລະຍັງ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເລື່ອງ Peters ອາດຈະຖືກປະຕິເສດ
ພຣະຄຣິດສາມ ເທື່ອແລະພຣະເຢຊູໄດ້ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທຸກໆຄັ້ງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ກ່ຽວກັບຈໍານວນ ສາມເຖິງແມ່ນວ່າລາວໃຊ້
ຫຼາຍເວົ້າກັບເປໂຕ ມັນໄດ້ກວມເອົາໃນ
ສາມ ມັນມາໃນສາມຢ່າງແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ເປໂຕໄດ້ຄິດວ່າໂດຍຜ່ານວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຈະເຂົ້າໃຈວ່ານີ້
ການປ່ຽນແປງແມ່ນມາຈາກພະເຈົ້າຄືກັນກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຄິດ ໂດຍຜ່ານ ການວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຍອມຮັບ ການປ່ຽນແປງ ທີ່ເປັນ
ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີແທ້ໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ນາທີ ທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ ແລະພວກເຮົາຈະ
ໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນໃນທຸລະກິດແລ້ວ
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງທຸກໆຄົນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຂອບໃຈສະນັ້ນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າທ່ານໄປເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ທຸກໆມື້
ກົດ ທີວີ ເທິງແທັບພັນຄູ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທັງຫມົດ ຂອງ ອົງການຈັດຕັ້ງແລະຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນໄປໄດ້ລວມທັງ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ umbrella ແລະວ່າ
ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກຸ່ມປະເພດ 5 ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາ ແມ່ນສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທ່ານກໍາລັງ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ mm-hmm
ພວກເຮົາອອກຈາກ ນາງຄໍາຖາມຄືແນວໃດ
ເປໂຕໄປກ່ຽວກັບການສ້າງຕັ້ງ ການປ່ຽນແປງນີ້
ຫຼືຊຸກຍູ້ໃຫ້ເວົ້າກັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ສາດສະຫນາຈັກເຢຣູຊາເລັມ ກ່ຽວກັບການຍອມຮັບ
ພວກຄົນຕ່າງຊາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍ່ມີ - ບໍ່ມີແລະຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນ
ສອບປາກຄໍາເວົ້າທີ່ຈະມາເຖິງມີ
ຕອບສະຫນອງ ໃຫ້ພວກເຮົາຫຼັກຖານສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ພາກຕາເວັນຕົກແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫຼັກຖານ
ລາວໄດ້ແບ່ງປັນກັນຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກ
ລາວ ດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ແບ່ງປັນວິໄສທັດ ແທ້ໆ
ວິໄສທັດ ທັງຫມົດທີ່ ລາວບໍ່ໄດ້ອອກຈາກ ມັນ
ບໍ່ ຢາກແກ້ໄຂມັນເພື່ອຈັດຮຽງຊຸດ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຕົນເອງລາວເວົ້າຢ່າງດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂຽນໄວ້ໃນທີ່ຜ່ານມາ
ບົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ມີພະຍານອື່ນ
ກັບພຣະອົງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ພຣະອົງຜູ້ທີ່ມີ
ປະສົບການມີຜູ້ຊາຍຄົນ ອື່ນອີກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບອກວ່າ ຫົກຄົນອື່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ຫົກ ອ້າຍນ້ອງຍັງ ໄດ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ມີ ຫົກຄົນ
ພະຍານອື່ນ ທີ່ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະວິນຍານບໍລິ ສຸດແມ່ນໃນທີ່ສຸດ
ການເປັນພະຍານສຸດທ້າຍ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ລົມຂອງການປ່ຽນແປງຄື
ແລະ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ລົມລົມຫາຍໃຈຂອງພຣະເຈົ້າກໍ່ຍ້າຍໄປໃນແບບນັ້ນ
ວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນຫຼືກວດພົບໄດ້
ມັນແລະຍັງມີພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຢູ່
ການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຄົນອື່ນ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະຮູ້
ມັນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນຄົນອື່ນ
ປະເພດຂອງມັນເຮັດໃຫ້ຫຼັກຖານສະຫນັບສະຫນູນການ
ເລື່ອງ Peters ວ່າ ການເຄື່ອນໄຫວນີ້ແມ່ນຈິງ
ຈາກພຣະເຈົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຕ້ອງການຍອມຮັບ
ຊາວຍິວ ແມ່ນວ່າລາວເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍ ໄດ້
ຖືກສົ່ງມາຈາກເມືອງຢົບປາສິດທິມະນຸດໄດ້ຖືກສົ່ງໄປ
ມີດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າ ໄດ້ຍ້າຍ ໃນ Cornelius ຂອງ
ຊີວິດຂອງເພິ່ນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາຜູ້ຊາຍ ເປໂຕ
ຢືນຢັນ ໃນວິໄສທັດວ່າ ລາວຄວນຈະໄປ
ພຣະອົງໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີວຽກງານຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະມັນບອກວ່າວິທີ ການຊາວຢິວຕອບສະຫນອງແນວໃດ
ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ ພຣະເຈົ້າໃຫ້ ພວກເຂົາດຽວກັນ
ຂອງຂວັນທີ່ພຣະອົງໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາເຊື່ອໃນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ ຄຣິດ ຂໍໂທດ Peter ເວົ້າ
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທົນຕໍ່ ພຣະເຈົ້າ
ຄືພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂອງຂວັນດຽວກັນ
ຈິດໃຈດຽວກັນແລະດັ່ງນັ້ນເປໂຕໄດ້ຮັບ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແບ່ງປັນມັນເປັນຜູ້ນໍາ
ຂອງ ສາດສະຫນາຈັກທີ່ ມີມັນໃຫ້ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນກັບ
ມັນຍ້ອນວ່າລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄືໃຜ
ຕ້ານພຣະເຈົ້າພຣະອົງ ເປັນຕົວແທນຂອງການປ່ຽນແປງ
ລາວເປັນຕົວແທນ ແຕ່ ສຸດທ້າຍ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນມາຈາກພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄືກັບ ທ່ານ ສໍາລັບ ທ່ານຫຼື
ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມຜູ້ໃດກໍ່ຕາມບາງຄັ້ງ
ການປ່ຽນແປງມາຈາກນັກວາງແຜນ ຫລືພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະກະ ຕິຄືຂ້ອຍໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສະຖານະການຖ້າຫາກວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ເຮັດວຽກ
ລ່ວງຫນ້າ ຄືກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດກ່າວ
ວ່າພຣະອົງກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ຂອງພວກເຮົາໃນການກະກຽມທີ່ດີ
ເຮັດວຽກ ໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະຍ່າງ
ໃນພວກເຂົາ ແລ້ວເຂົາກໍ່ສາມາດກະກຽມ
ຫົວໃຈຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຂ່າວສານ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເລືອກເປໂຕເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີ
Cornelius ບຸກຄົນທີ່ ວາງ ຕົວຜູ້ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນ ໃຈຂອງລາວແລະ Cornelius
ພຣະເຈົ້າຄືກັບທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຈຶ່ງກະກຽມ
Cornelison ຫົວໃຈສາ ມາດກໍານົດໃຫ້
ໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພິ່ນໄດ້ເລືອກເປໂຕເພາະວ່າ
ເປໂຕແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ມີອິດທິພົນ ຕໍ່
ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້
lilius ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະ
ໄດ້ໄປ ເຢຣູຊາເລັມມັນອາດຈະ ບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໃນວິທີດຽວກັນເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມາຈາກນັ້ນແລ້ວມີ Peter ຄືກັນ
ຜູ້ນໍາ ມັນຄືກັບຜູ້ນໍາຂອງ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ຖືກຕ້ອງຄືສານຸສິດຫົວ
ສຸດ Rock ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງສາດສະຫນາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະ ເຢຊູໄດ້ ກໍານົດໃຫ້ລາວແຍກເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ນໍາ ແລະທັນທີດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສໍາຄັນໃນເວລາທີ່
ການປ່ຽນແປງ ເກີດຂື້ນຄືກັບຜູ້ນໍາຫຼາຍ ຢ່າງ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສະ ຖາບັນຂອງສະຖາບັນ
ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມເຊື່ອ, ສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ ແລ້ວ
ພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນໃຈຂອງ
ປະຊາຊົນແທ້ ແລ້ວນັ້ນມີຜູ້ນໍາ
ທີ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງເກີດຂຶ້ນໄດ້
ແລ້ວຄົນທີ່ ມີອິດທິພົນຄືມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຕັ້ງໃຈ
ການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານໄດ້ ຍິນຈາກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະວ່າແມ່ນເວລາທີ່ລາວເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີລາວ ບໍ່ໄດ້ມາ ເຖິງ
ຄວາມຄິດຄວາມ ຄິດແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບລາວ
ຫົວໃຈ yep ເຂົາປະຕິບັດຕາມ ມັນຜ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າລາວແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ກໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ປ່ຽນແປງ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຫນຶ່ງ
ມາ ກັບມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວ ພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າໃຜຄືຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານພຣະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ໄວ້ໃຈ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ເພາະວ່າມັນພຽງແຕ່
ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ອະທິບາຍວ່າລາວບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍ
ເຊັ່ນການໂຕ້ຖຽງກັບພວກເຂົາ ແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າແລະເປໂຕເຫັນຄວາມຕ້ອງການ
ປະເຊີນກັບການດີໃຈຫລາຍຫຼືໃຊ້ສິດອໍານາດຂອງລາວຕໍ່
ເວົ້າ ເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ກັບພຣະເຢຊູບໍ່ ທ່ານ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າ
that lad
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ ຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບການປ້ອງກັນເພາະວ່າ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ wit ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ເຮັດມັນເມື່ອເວລາ
ລົມຂອງການປ່ຽນແປງມາໃນຖ້າມັນເປັນວິນຍານ
ນໍາພາລາວກໍາລັງກະກຽມຜູ້ຄົນ
ຫົວໃຈ
ລາວກໍາລັງກະກຽມຫົວໃຈຂອງປະຊາຊົນແລ້ວ
ລາວວາງປະຊາຊົນໃນສະຖານ ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເກີດຂຶ້ນແລະເມື່ອມັນມາຈາກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບເປໂຕໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນສະນັ້ນ ບໍ່ສະບາຍຄືກັບລາວ
wrestled ກັບມັນ lore ເຊັ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄື
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ກິນສິ່ງທີ່ບໍ່ສະອາດບ່ອນໃດ
ແມ່ນທ່ານໄປກັບນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ເດີນທາງໄປຢ່າງແທ້ຈິງ
ຜ່ານການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ ດັ່ງນັ້ນເປໂຕສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງຜ່ານການປ່ຽນແປງກັບປະຊາຊົນໃນ
ເຢຣູຊາເລັມ yeah ແລະ ວ່າມັກຈະ ເຮັດແນວໃດມັນ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ອາດຈະຄິດດີ
ຂ້ອຍບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ
ຕົວແທນ ແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ ພຣະເຈົ້າຍັງສາມາດເປັນ
ການນໍາໃຊ້ທ່ານເປັນຕົວແທນການປ່ຽນແປງທີ່ລາວເປັນ
ຈະກະກຽມຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ ລາວຈະໄປ
ການກະກຽມຫົວໃຈຂອງຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນ ແລະລາວຈະໄປ ກ່ອນຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄື ລົມຂອງການປ່ຽນແປງ
ຄື ພະລັງງານລົມມາແລະເລື້ອຍໆ
ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ຂ້ອຍ
ຫົວໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ okay ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກະກຽມ ຫົວໃຈຂອງ
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີຫົວໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນແມ່ນ cuz
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນມາຈາກ ພຣະເຈົ້າ ແມ່ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກັບຂ້ອຍແລະ
ທ່ານ ຄື ໃຜ ແລະ ບາງຄັ້ງມັນ ຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືກັບ ຂະບວນການທີ່ ຫຍຸ້ງຍາກ ແຕ່ມັນຈະເກີດຂື້ນ
ເກີດ​ຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນມີຫຼາຍຫຼາຍ ທີ່ຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ຫວັງ ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຫນ້າ
ໃນ ເວລາດຽວກັນດຽວກັນສະຖານທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບລົມຂອງການປ່ຽນແປງ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີການປ່ຽນແປງ
ທິດສະດີແລະຜູ້ທີ່ທ່ານເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານເຫມາະ
ໃນທິດສະດີການປ່ຽນແປງທີ່ແລ້ວດໍາເນີນການອະທິຖານເປັນ
ສໍາລັບພວກເຮົາເພດນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງ
ທ່ານສາມາດຜັນຜວນການປ່ຽນແປງແລະທ່ານເຮັດ
ໃນ ທາງທີ່ດີທີ່ສຸດແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ການໂທຫາ ຜູ້ຊົມ ບາງຄົນຂອງ ພວກເຮົາ ໃຫ້ເປັນຜູ້ ຮ້ອງທຸກ
ປ່ຽນຕົວແທນ ທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄວາມກ້າຫານ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ແລະເປັນ
ຄວາມເຊື່ອໃນ ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານ ເພື່ອກຽມຕົວ
ຫົວໃຈ ແລະກະກຽມວິທີການກະກຽມ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໄວ້ວາງໃຈເຈົ້າເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈທ່ານ ນໍາໃຊ້ພວກເຮົານໍາເອົາ
ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ອານາຈັກພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ໃນ ຊື່ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
amen amen
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆຄົນແລະພວກເຮົາຈະ ເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ເບິ່ງ ya ya cheers cheers Cheers
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ຂອງທຸກໆມື້
ທຸກ ເຊົ້າ ວັນສຸກ ໃນຕອນທ່ຽງ
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku Plex
YouTube ແລະເຟສບຸກຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່
ພາກໃຕ້ຂອງຄາລີຟໍເນຍ ປບັໃນທຸກວັນອາທິດ
ໃນຕອນເຊົ້າ ຢູ່ 6:30 Pacific ໃນຊ່ອງ 33
ໂທລະພາບສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ